1- Os fundamentos de design são a base para cria e melhorar suas artes, que possuem elementos basicos como linha, forma, cor, textura, equilibrio e etc.

2- A regra dos terços é um padrão de distancias da tela que forma uma grade, dividindo a tela em nove partes, sendo os pontos centrais mais atrativos para
o olho humano, deixando a imagem mais agradavel aos olhos.

3-Composição visual é como um conjunto de formas que juntas montam uma imagem, e apos isso é colocado a cor, a textura, a profundidade, mas as formas
ainda estão la e podem ser perceptiveis.

4-Percebe-se nessa criação uma variedade de cores, formas organicas, e traços um tanto grossos, é utilizado muitas texturas diferentes baseada em traços 
retos, circulos, flores, e cor de contraste, tambem é perceptivel duas formas representando um garoto e uma garota segurando um coração mostrando um 
sentido figurado de um possivel amor.